# Тестовое задание: Мельник Алексей Анатольевич
1. QA инженер - специалисты,которые совместно с разработчиками обеспечивают качество создаваемого продукта,используя методы тестирования, выявляют ошибки,составляют чек листы,документацию. Сопровождают проект на всей стадии его разработки.
2. Тестирование - Выявление ошибок в работе приложений,програмного обеспечения на стадии разработки,что бы продукт соответсвовал требуемым характеристикам.Составление чек листа.
3. Зачем вообще проводить проверку ПО? - Проверку необходимо проводить,что бы ПО соответсвовало заявленным характеристикам,проблем с использованием ПО не возникало у пользователей. Поддерживать имидж кампании на высоком уровне.

# Задачи на тестирование:
 1. Тестирование сломанного тостера.
     Изучить инструкцию по применению, посмотреть заявленные характеристики тостера.Поинтересоваться в каких условиях эксплуатировался тостер и кто им пользовался.Исходя из этого приступить к тестированию.
    Чек-лист:
1. Визуальный осмотр на наличие повреждений на корпусе.\При обнаружении указываем место и характер повреждения.
2. Убедится,что все провода (или иные среждства питания) указанные в инструкции в наличие.\ Указываем в случае отсутсвтия.
3. Проверить провод на наличие повреждений (иные средства питания также осмотреть визуально на наличие повреждений).\При наличие указываем где поврежден.
4. Убедится ,что вилка провода подходит к розетке,где использовался тостер.
5. Включаем\выключаем тостер.\Указываем если не работает.
6. Проверяем как выполняет указанные функции тостера.\Указываем какие отклонения были при выявлении.
7. Смотрим не греется ли корпус,есть наличие дыма или нет,появляются искры или нет.\Указываем неисправность,при наличии.
8. Если после выполнения действий, причина неработоспособности не выявлена, прирступаем к следующему шагу.
9. Вскрываем корпус
10. Визуальный осмотр на наличие повреждений.\Указываем повреждения,при выявлении.
11. При обнаружении повреждений передаем специалисту,который устранит их.

 # В приложении к тестовому заданию вы найдете 2 скриншота - реальное приложение (приложение №1) и макет (приложение №2). Найдите ошибки при реализации. Опционально - дайте рекомендации по улучшению.
Приложение №2, ошибка: вместо "Готово" заменить на "Закрыть".Отсутвует указание населенного пункта.
Ркомендации: Приложение №1, добаавить "Время". 
Приложение №2 ,добавить "Время".

 # Вам передали на тестирование калькулятор и список проверок к нему, которые написал предыдущий QA. Требования описаны чуть ниже. Ваша задача - проверить корректность этих проверок.
1. Верно.
2. Верно.
3. Верно.
4. Не верный ожидаемый результат.Если умножить 15 на 25, сумма произведения будет равна 375.
5. Не верное округление десятичных дробей. Если 1,2 разделить на 7, то получим 0,17142857142. При условии что калькулятор должен корректно округлять десятичные дроби до пяти знаков после запятой. Фактический результат 0,17143.
6. Верно.
7. В слове "четыренадцать" орфографическая ошибка. Фактический результат "Некорректный ввод".
8. Верно.

# Логическая задача.
98

   

    
